Phase 1: Die Vorbereitung
Wir benötigen einen geeigneten Trainingsdatensatz, welcher die Bilder in raw und processed zur Verfügung stellt. Das hat den Grund, dass wir so einen Vergleich zwischen den Bildern 
beziehen können. Des Weiteren können wir so das Machine Learning mit mehr Wissen bereichern. Falls das nicht möglich ist, haben wir uns als alternative überlegt einen eigenen 
Trainingsdatensatz zu erstellen. Hierbei werden normale Bilder heruntergeladen und farblich qualitativ von uns verschlechtert. Eine weitere Vorgehensweise ist, dass man über 
Algorithmen versucht die Bilder in Bereichen (bspw. Vordergrund, Hintergrund, etc.) zu unterteilen, um so die Farbkorrekturen anwenden zu können. Man könnte sich auch auf bestimmte 
Objekte wie zum Beispiel Früchte beschränken, um eine Objekterkennung zu nutzen, welche die Farben im Bild korrigiert. Außerdem könnte man versuchen das Bild pixelweise generisch zu 
erkennen, um dann einen Algorithmus anzuwenden, der die Farben im Bild korrigiert. 


